КСМ СТРОЙ ООД е основана през месец септември 2008 г. от двама братя Кадри и Сухат синове на известен в родното им село Буково строител зидар /дюлгерин/.

Учредителите още от самото създаване на дружеството залагат на характерните черти за региона като КОРЕКТНОСТ, БЪРЗИНА И ТОЧНОСТ ПОД МОТОТО „ДОБРАТА РАБОТА - РЕКЛАМА ЗА МАЙСТОРА“.

ОБЕЩАНИ ДЕЙНОСТИ от УЧРЕДИТЕЛИТЕ

Екстериор: груб строеж, изкопи, хидроизолация, топлоизолация, дренаж - проектиране и изпълнение, вертикална планировка, покриви – изграждане, окачени фасади и всички други елементи за облика на сградата и дома.
Интериор: зидария, мазилки, замазки, шпакловки, облицовки - фаянс, теракот, гранитогрес, камък, гипсокартон, ламинат, паркет и др. проектирани и изпълнени по начин за създаване на уют в сградата и дома.
В и К и Електродейности
Ремонт в дома и офиса при които свеждаме до минимум неприятните усещания на възложителя. Подръжка на обекта максимално чист и обезопасен.

Всичко това го получава клиента с висока степен на сигурност, качество, коректно отношение и внимание към детайла.



Ние сме екип млади специалисти и майстори, дипломирани технически ръководители с богат опит в строителството и интериорните решения.

Квалифицирани специалисти:

Строителни техници;
Строители - кофраж, армировка и бетон, зидария, мазилка и шпакловки, вътрешни и външни облицовки и настилки, бояджийски работи и покриви;
Строители монтажници - сухо строителстов и стоманобетон вътрешни и външни ВиК мрежи;

Работници по строителство, които в последствие повишават квалификацията си и се превръщат в основно ядро за успеха на компанията.